-= www.OpenSubtitles.org =-
是他  他來殺昭彥了
你為什么要這么做
我們跟你無冤無仇
你們還活著
半個地球的人卻死了
他們因滅霸而死
你會死在我手里
他們再別想傷害誰了
我們傷害人
你真是瘋了
去死吧
等等
救我
你想要什么我都給你
你想要什么
詹姆斯·巴恩斯
斯蒂芬·斯特蘭奇
艾瑞克·塞爾維格
山姆·威爾遜
霍普·凡·戴恩
旺達·馬克西莫夫
亨利·皮姆
斯科特·朗
彼得·帕克
蘇睿
特查拉
尼克·弗瑞
復仇者聯盟4：終局之戰
五   年   后
他們走了
我們該
何去何從
舊金山
"隨心寄"自助寄存
朗
保安
救命
失蹤
消失者
斯科特·朗
禁區  勿入
建模成功
歡迎來到新阿斯加德  請慢速行駛
啤酒
東京
時間盜竊行動  加載頭腦風暴會議
空間寶石
力量寶石
現實寶石
時間寶石
靈魂寶石
現實寶石
簡·福斯特
力量寶石
靈魂寶石
時間寶石
時間盜竊
紐約  空間寶石  心靈寶石  時間寶石
阿斯加德  現實寶石
莫格拉/沃密爾星球  力量寶石  靈魂寶石
紐  約
阿斯加德
莫格拉
新澤西
不必多說
美國陸軍里海軍營  78步兵團
美國隊長誕生地
目標已找到
皮姆粒子  勿動
瑪格麗特·卡特局長
沃密爾星球
傳送門開啟  源點2014年
勞拉
托尼·斯塔克有心的證明
正在搜索
等一下  先別放
看準目標了嗎
那好
想想要如何射中目標
腳往外挪一點
腳尖對準這邊
胯向這邊轉
好嗎
-能看到嗎  -能
確定嗎
-現在呢  還能看到嗎  -看不到
那現在呢
好
準備好了嗎  三根手指
漂亮
投得好  孩子
球來了
你們要蛋黃醬還是芥末醬
還是都要
誰在熱狗上放蛋黃醬
也許你兩個弟弟會
兩份芥末醬  謝謝  孩兒他媽
好的
內特  蛋黃醬還是芥末醬
番茄醬行嗎
番茄醬  番茄醬我也有
注意手肘
射得好  鷹眼
去拿箭吧
你們倆
別練了  湯好了
好的
我們來了  餓死了
萊拉  我們走
萊拉
親愛的
孩子們
勞拉
你不用這樣的
因為你只需要保持這個姿勢
對
差點就中了
進門  我們現在各得一分
我想再試一次
我們平手  緊張嗎
好玩吧
射得太差了  現在你有機會贏了
你贏了
恭喜
比賽公平
玩得不錯
開心嗎
挺開心的
這東西在錄嗎
波茨小姐  小派
如果你發現了這段錄像
別發到社交網絡上
不然肯定要哭死一群
我不知道你是否會看到
我都不知道你是否還...
天吶  但愿你還在
今天是第21天
不  第22天
如果不是因為凝視真正的虛無空間
而產生的存在恐懼
我會說我今天感覺好一點了
感染已經結束了
這要謝謝那位藍惡魔
你一定會很喜歡她的
非常務實
就是有點虐待傾向
燃料電池在打斗中被損壞
我們找到了辦法逆轉離子電荷
爭取到了大約48小時的飛行時間
但是現在已經徹底不能用了
距最近的便利店有上千光年
明天早上氧氣將會耗盡
然后就完了
小派  我知道我說過再不制造意外了
但我得說  我真的希望能完成這最后一個
但是現在看來...
你知道看起來如何
別為此而難過
其實  如果你痛心難過個幾周
然后帶著巨大的罪惡感繼續生活下去...
也許我應該躺會兒
讓眼睛休息一下
請知道
當我漸漸睡去  會和近來的每晚一樣
我很好  真的很好
我會夢到你
因為一直都是你
沒能阻止他
我也一樣
等等
我沒救下那孩子
托尼  我們都輸了
派珀她...
-太好了  -天吶
天吶
沒事了
距滅霸來到地球  已經過了23天
世界各國政府分崩離析
仍在運轉的部門
在進行人口普查  看來他是成功了
他做到了他聲稱要做的事
滅霸消滅了...
一半的生命
他現在在哪
我們不知道
他開了個傳送門  穿過去了
他是哪根筋不對
他很憤怒
他覺得自己失敗了
沒錯  他是失敗了
但我們都失敗了  不是嗎
說真的  要不是你開口說話
我還以為你是小熊玩偶
沒準我就是
我們已經找了滅霸三周
掃描外太空
衛星搜索  然而毫無發現
托尼  你和他交手過
誰跟你說的
我沒跟他"交手"
他用一顆星球暴揍了我
然后那個布里克街魔術師把寶石交出去了
實情就是這樣  根本談不上交手
-好吧  -他根本不可戰勝
他有沒有透露過任何線索或坐標
我幾年前就預料到了
我看到了幻象  我本來不想相信
以為自己是做夢
托尼  我需要你集中精神
我曾經也需要你
我是指過去
那比你現在的需求重要  太遲了  哥們
抱歉
知道我需要什么嗎  我需要刮胡子
而且我記得我告訴過你們所有人
托尼  托尼
還在和不在的  我們需要的
是一套保護世界的戰衣
記得嗎
不管那是否會影響到我們寶貴的自由
那才是我們曾需要的
但那并沒成功  不是嗎
我說過我們會輸的
而你說  "那就一起輸"
你猜怎么著  隊長
我們輸了
而你不在場
不過我們就是干這個的  不是嗎
總是在事后行動  我們是"復仇者"
"復仇者"  而不是"預防者"
-好了  -對嗎
-你說得很明白了  先坐下吧  -好
-不  我還沒說完  -托尼
-對了  她可真棒  -你身體不好  坐下
我們需要你  你是新生力量
一群身心疲憊的老家伙
我沒什么可給你的  隊長
沒坐標
沒線索  沒戰略  沒選擇
屁都沒有
也沒有信任  騙子
給你  拿著
你找到他  戴上它
躲起來
-托尼  -我沒事
讓我...
布魯斯給他注射了鎮靜劑
估計他今天之內都不會醒了
你們照顧好他
我回來時給他捎點克佐利亞的神藥
你要去哪
去殺滅霸
我們通常一起行動
私下里說一句  現在士氣有點低落
我們知道太空是你的領域
但這也是我們的戰斗
你知道他在哪嗎
我認識可能知道的人
不必麻煩了
我可以告訴你滅霸在哪
滅霸花了很長時間來完善我
他改造我時  總愛說他的偉大計劃
就算被拆解了  我仍然想討好他
我會問
等計劃完成后  我們去哪
他每次的回答都一樣
"去花園"
真有愛  滅霸還有退休計劃
那他在哪
滅霸打響指時
地球成了宇宙級能量涌的
爆發點
可謂前無古人
直到兩天前...
這個星球上又發生了一次
滅霸在那兒
他又用了一次寶石
我們去的話  人手不足
寶石還在他手里  所以...
那我們就去奪回來
用寶石把大家救回來
就這樣
對  就這樣
哪怕有一絲挽回一切的希望
我們也必須為不在這里的每個人一試
就算我們去  我們怎么知道
結局會跟上次不一樣
因為上次你們沒有我
新來的妹子
這里每個人都是干超級英雄的
要是你不介意我問問
這么久以來你都去哪了
宇宙里還有很多星球
可惜那些地方沒有你們
我喜歡她
我們去干掉那個王八蛋
好了
這里誰沒上過太空
怎么了
你們最好別吐在我飛船里
接近跳躍點  三
二  一
我下去偵查
這次會成功的  史蒂夫
我知道
因為如果不成功  我不知道該怎么辦
沒有衛星  沒有戰艦  沒有軍隊
沒有任何地面防御
只有他
那就夠了
不
寶石在哪
回答問題
宇宙需要修正
之后  寶石就沒有用了
只是誘惑
你殺了數萬億生靈
你應該感激
寶石在哪
沒了
化成原子了
你兩天前還用過的
我用寶石摧毀了寶石
差點要了我的命
但大業已成
注定會完成的
我是宿命
我們得把這里翻個底朝天  他肯定在撒謊
我父親有很多特點
但他不撒謊
謝謝你  女兒
也許我過去對你太殘酷了
什么
你干了什么
我砍腦袋了
那個...我...
前兩天去約會了
這是五年來第一次
我坐在餐桌前
都不知道該談些什么
你們談了什么
還是老一套  時過境遷了
我的工作  他的工作
我們多想念紐約大都會隊
然后就陷入了沉默
侍者上沙拉時  他哭了
那你呢
我上甜點之前哭的
但我明天還要再見他  所以...
很棒
你已經完成了最難的部分  你鼓起勇氣行動了
盡管你不知道結果會如何
就是這樣
我們得這樣勇敢地邁出一個個小步
努力再次讓自己完整  尋找意義
我1945年落入冰層中
那時我才剛遇見自己的一生摯愛
再醒來已是七十年后
人得向前看
必須向前看
世界在我們手中
就交給我們了  各位
我們得做點什么
不然...
滅霸就等于殺了所有人
什么鬼
霍普
孩子
這里發生什么了
天吶
拜托
不不不不
不
不好意思  抱歉
凱西  不
不不不
不不
千萬不要有凱西
什么
凱西
爸
你長大了好多
我們登上了那艘
丹弗斯說十分可疑的戰艦
那是一艘有傳染病的垃圾駁船
謝謝你的可靠情報
你們更近嘛
現在我們全身都是垃圾味
你采集到震動讀數了嗎
是非洲板塊下的輕微下沖
能看到嗎  要怎么處理
小娜
只是海底地震
處理方式  就是不處理
卡羅爾  下個月你會回來嗎
不太可能
怎么  你要再去剪一次頭發嗎
聽著  毛臉
我要負責的地域很廣
發生在地球上的這些事
到處都在發生
在成千上萬個星球上
好吧  說得也是
說得也是
所以你們可能很長一段時間見不到我了
好吧  那...
這個頻道會一直開啟
所以如果發生任何事
任何人在不該惹麻煩的地方制造麻煩
都先通知我
-好  -好
那好
祝你好運
你在哪
墨西哥
聯邦調查局發現了一房間的尸體
似乎是一群販毒集團的人
甚至都沒機會掏槍
八成是敵對幫派干的
但不是
肯定是巴頓
他在這里做的事
他過去幾年里做的事
他所留下的場面
我得說
我心里都有點不想找到他
你能查出他接下來要去哪嗎
小娜
拜托了
好
我倒想提出親自給你下廚
但你似乎已經很痛苦了
你是來洗衣服的嗎
也來看看朋友
顯然  你的朋友很好
我過橋的時候
看到了一群鯨魚
在哈德遜河里嗎
船只少了  水就清了
如果你要跟我說
去看好的一面
我就用花生醬三明治砸你的頭
抱歉
舊習難改
我一直告訴大家要放下過去
繼續生活
有些人這么做了
但是我們不行
如果我放下過去  誰來做這些事
也許這些事不需要做
以前我一無所有
然后我擁有了這些
這份工作
這個家庭
我因此
變得更好
雖然他們都不在了
我還是在盡量變得更好
我覺得我們倆都需要有點私生活
你先來
有人在嗎
我是斯科特·朗
我們幾年前在機場見過
德國的機場
我是那個變大的人  我當時戴了面具
-你們大概認不出我  -這是以前的信息嗎
蟻人  我知道你們知道我
-那是前門  -我真的需要和你們談談
斯科特
你沒事吧
我沒事
你們倆學過量子物理學嗎
只有一點點了解
好吧  是這樣...
五年前  就在...
滅霸的事發生前...
我進入了一個叫量子域的地方
量子域有它自己的微觀宇宙
要想進去  你得變得非常非常小
霍普  她是我的...
她本是我的...
她本應該把我拉出來的
然后滅霸的事發生了...
我就被困在里面了
很遺憾  這五年一定很漫長
是啊  問題就在這里
并不漫長
對我來說  只有五個小時
量子域的法則
跟這個世界不一樣
一切都不可預測
那個三明治有人要嗎
我餓死了
斯科特
你說的是什么意思
所以...
我想說的是...
在量子域里  時間有不同的運行方式
唯一的問題是  現在
我們沒法在其中定位
但如果有辦法呢
我一直在思考這個
如果我們能想辦法控制這種混沌
并在其中定位呢
如果我們有辦法
在某個特定時間點
進入量子域
然后在另一個特定時間點
離開量子域呢
比如說
-在滅霸打響指之前  -等等
你指的是時間機器嗎
不  不  當然不是  不是時間機器
這更像是...
沒錯  就是時間機器
我知道  這很瘋狂  非常瘋狂
但我就一直在思考這個
肯定有...
辦法的...
-是很瘋狂  -斯科特
我能收到一只浣熊發的郵件
所以  再沒什么算是"瘋狂"了
那么  我們要跟誰討論這個
開飯咯
摩古娜
摩根·H·斯塔克  你想吃午飯嗎
定義一下"午飯"  不然
-就等著被滅吧  -好吧
你不應該戴這個  好嗎
這是我給媽媽做的周年紀念
特別禮物里的
好了  想吃午飯嗎
我可以拿萵苣包一把蟋蟀給你
-不  -你不是想吃那個嗎
你怎么找到這個的
-在車庫里  -真的嗎
-你是有意去找它的嗎  -沒有
反正我找到了
你喜歡進車庫是嗎
爸爸也是
其實沒關系  我給媽媽買的禮物她從來不穿
那么  我要...
不  我們知道這聽上去多瘋狂
托尼  在經歷過這一切之后
-難道還真有不可能的事嗎  -量子波動
達到普朗克尺度
大衛·德將量子理論與多重宇宙理論結合
提出回到過去只是進入另一個平行宇宙
并引出德氏觀點
我們能認同這一點嗎
謝謝
通俗地講  就是你無法回到這里了
-我回來了  -不對
你是碰巧幸存了
這是十億分之一的宇宙僥幸
現在你想進行...
你怎么說的來著
時間盜竊
沒錯  時間盜竊  當然了
我們之前怎么沒想到呢
因為這太好笑了  簡直是白日夢
無限寶石都在過去
我們可以回去拿到它們
我們可以自己打響指  把所有人帶回來
或者讓事情變得更糟  對嗎
我覺得我們不會的
不得不說  有時我還挺懷念你的樂觀
然而  如果沒有合理可行的方法
來安全地進行所謂的時間盜竊
寄予厚望也沒用
我認為最可能的后果
就是我們共同滅亡
只要我們嚴格遵守時間旅行的規則就不會
就是說  不可以跟過去的自己交談
不可以給體育比賽下注
我得讓你打住了  斯科特
你真要跟我說
你拯救宇宙的計劃
是基于《回到未來》的嗎
-是嗎  -不是
很好  你剛剛害我有點擔憂
因為那就扯淡了
量子物理的原理不是那樣的
托尼
我們必須奮起抗爭
我們抗爭了  但還是落得這個地步
我知道你有很多顧慮
你有妻子  女兒
但我也失去了對我非常重要的人
很多人都是
而現在  我們有機會讓她回來
讓所有人回來
而你卻告訴我  你甚至都不...
是的  斯科特  我甚至都不
我做不到
媽媽讓我來救你
干得好  你救下我了
我真希望你們是來問我其他事的
什么都行
我真的很高興見到你們  我只是...
對了  我們準備了六人份的午餐
托尼  我懂
我為你高興  真的
但這是我們的第二次機會
我的第二次機會就在這兒呢  隊長
我不能拿她冒險
只要不談工作  你們可以留下來用午餐
他害怕了
他沒有錯
是啊  但是  我們該怎么辦
我們需要他  我們就這么放棄嗎
不  我想把這事做好
我們需要一個大大腦
比他的還大嗎
別這樣  怎么好像就我一個人在吃
嘗嘗那個
來點炒蛋
我好困惑
現在就是令人困惑的年代
是啊  不  不  我不是那個意思
我懂啦  我開玩笑的
我知道  這很瘋狂
我都開始穿襯衫了
是啊  什么  怎么會  為什么
五年前  我們慘敗
只不過我更慘
因為我輸了兩次
先是綠巨人輸了  后來班納又輸了
再后來  我們都輸了
沒人怪你  布魯斯
我怪
這么多年來  我一直把綠巨人
當成一種疾病
一種需要擺脫的東西
但后來  我開始視他為出路
我在伽馬實驗室待了18個月
把思想和力量融為了一體
現在看看我
兩個自我的最佳狀態
-打擾一下  綠巨人先生  -什么事
我們能跟你合影嗎
當然可以  小朋友
來  站過來  能幫個忙嗎
-當然  -謝謝
說"綠"
-綠  -綠
拍到了嗎
拍得很好
你們也想跟我合個影嗎  我是蟻人
他們是綠巨人的粉絲
-他們不知道蟻人  -等等  不  不
-他難過了  -沒人知道
-他想跟你們...  -我不想合影
-他想跟你們合影  -陌生人很危險
你看  他都說不要了
-我懂  我也不想  -別這樣  那孩子
-我不想跟他們合影  -可你...
-他會難過的  -抱歉
他們樂意的  他們說愿意了
-我不想合影  -我們可以拍的
-不  你難過了  -把手機拿走
好吧
-謝謝你  綠巨人先生  -不用謝  孩子們
非常感謝
綠巨人來了
布魯斯
Dab手勢
-布魯斯  -要聽媽媽的話
她最懂了
關于我們剛剛談到的
好吧
時間旅行重來一次的事
各位  這不是我專長的領域
這事你都搞定了
我記得這曾經也看似不可能
我有個小靈感
我想看看行不行得通
所以  今晚收工前
我想再做一次模擬
這一次  以莫比烏斯環的形態
請逆轉
正在處理
好吧  把那個粒子的特征值
進行光譜分解
-這會需要點時間  -請稍等
沒成功也不用擔心  我只是...
模型渲染完畢
該死
你怎么起來了  小丫頭
-該死  -不  我們不能說那種話
只有媽媽可以說那個詞
那是她創造的  是她的專屬詞
你怎么還不睡
因為我還有大事要做
要不然呢
不  我有心事
我有心事
是果汁冰棍嗎
是的
這是敲詐  敲詐是個詞
你想要什么味的
英雄所見略同
果汁冰棍  正是
我心里所想
吃完了嗎  不要了
現在沒了
來  擦擦嘴
很好  躺下吧
給我講個故事
講故事
從前  摩古娜上床睡覺  講完了
-這故事太糟糕了  -怎么了
這是你最愛的故事
超級愛你[愛你好多噸]
我愛你三千
三千  這數真大
快睡覺  不然我把你玩具全賣了
晚安
雖然這不是競爭
但她愛我三千哦
是嗎
你大概也就在六百到九百之間吧
你在看什么
關于堆肥的書
堆肥有什么新門道
-有趣的科學...  -我想出來了
順便說一句
我們是在聊同一件事嗎
時間旅行
什么
這...
太驚人了
也很可怕
是啊
我們真的很幸運
我知道
很多人可沒這么幸運
對  我也不可能幫助所有人
看來你可以
除非我停手
我可以馬上收手不干
托尼
勸你收手
是我這輩子少數做不到的事之一
我有幾分覺得  我該把它
鎖進盒子里  沉進湖底
然后上床睡覺
但你能安心睡著嗎
好  準備好  時間旅行測試1
斯科特  啟動
車里那玩意
斷路器已安裝好
緊急發電機已就緒
很好  因為如果我們燒斷了電網
我可不想把小不點丟在上世紀五十年代
-你說什么  -他在開玩笑呢
你不能說這種話
就是個冷笑話而已
你是在開玩笑  對吧
我不知道  這可是時間旅行
要么就是玩笑  要么就是玩完
我們準備好了
戴上你的頭盔
斯科特  我要把你送回一周之前
讓你待一個小時
然后10秒后帶你回來
懂嗎
完全明白
祝你好運  斯科特  你能行的
你說得對
我能行的  美國隊長
三秒倒計時
三  二  一
各位
這感覺不對勁
怎么回事
-這是怎么了  -那是誰
-等等  -那是斯科特嗎
當然是了
-怎么回事  布魯斯  -我的背
-這又怎么回事  -等等的
-能讓讓嗎  -當然
你能把他變回來嗎
我在努力呢
是個嬰兒
-是斯科特  -嬰兒的斯科特
-他會長大的  -把斯科特變回來
我說斷電時  就斷電
天吶
準備...斷電
有人尿在我褲子里了
謝天謝地
但我不確定是嬰兒的我  還是老年的我
還是就是我
時間旅行啊
怎么了
我覺得這絕對是成功啊
干嗎拉個臉
我猜猜  他變成嬰兒了
還不止  對  你怎么來了
是愛波羅悖論
你們沒能讓朗在時間里移動
而是讓時間在朗身上流動了
這很不好弄 很危險
真該有人提醒你注意的
你提醒了
是嗎
幸好我來了
不管怎樣  我解決了
完全好用的時間空間定位儀
我只想要和平
原來怨恨會腐蝕心靈 我討厭它
我也是
我們有機會拿到寶石
但我得告訴你我最看重什么
找回我們失去的  希望可以
留住我得到的  我必須  不惜一切
或許  不用殺身成仁
那樣最好了
聽上去不錯
托尼  這好嗎
怎么了
這是他為你造的
而且  說實在的  我得趕緊從車庫里取出來
不然要被摩根拿去滑著玩了
謝謝  托尼
你能別聲張嗎
我可沒給全隊都帶禮物來
是全隊都來吧
我們正在集結人手呢
人類
大綠呢
在廚房里吧
好贊啊
羅德  降落時小心
降落區有個白癡
天吶
好啊  普通大小的哥們
跟金宮殿  魔法錘比
差遠了啊
有點同情心嘛  伙計
他們先失去了阿斯加德  然后又失去了半數人民
他們大概有個家就很開心了
你們不該來的
女武神
見到你真高興  生氣姑娘
我覺得你另外兩個形態哪個都比這樣好
這是火箭
你好
他不會見你們的
那么糟嗎
我們每月只能見到他一次
在他來取"補給"時
那么糟啊
是啊
搞什么
這里面一股腐臭
有人嗎  托爾
你是來修電視的嗎
電影頻道兩周前收不到了
體育頻道也都模模糊糊的
托爾
伙計們  天吶
天吶  見到你們太好了
過來  你這可愛的小壞蛋
別了  別介了
真沒必要
綠巨人  你認識我的朋友米克和寇格吧
-你們好  -你們好
好久沒見
啤酒在桶里
有無線網  自己登吧
沒有密碼的
托爾  他又來了
電視上那小子剛剛又喊我蠢貨了
新手大師
對  新手大師69
-喊我蠢貨  -我受夠了
新手大師  還是托爾
雷神哦
聽著  伙計  如果你不馬上退出游戲
我就飛去你家
沖進你正躲在的地下室里
扯掉你的胳膊  塞進你屁眼里
沒錯
去你爸那兒哭吧  小混蛋
謝謝  托爾
他再敢挑釁你就告訴我  好嗎
非常感謝  我會的
你們想喝點啥嗎  我們喝什么
我有啤酒  龍舌蘭  什么都有
伙計
-你沒事吧  -嗯  我沒事  怎么了
我看上去不好嗎
你看上去像融化的冰淇淋
怎么  你就是來玩的嗎
我們需要你幫忙
我們或許有機會修復一切
電視嗎
因為這事折磨我幾周了
是滅霸
別提那個名字
是啊  我們這里不提那個名字的
請把你的手拿開
我知道那...家伙
可能讓你害怕
怎么會呢
我怎么會怕那家伙
是我殺了那家伙  記得嗎
這里有別人殺他了嗎
沒有
我猜也是
寇格  你跟大家說說
是誰砍掉了滅霸的大腦袋
風暴斧嗎
那是誰揮的風暴斧
我懂的  你心情很難過
我也經歷過
知道是誰幫我走出來的嗎
是娜塔莎嗎
是你
是你幫了我
那你怎么不去問問
下面的阿斯加德人
我的幫助有多少價值
至少是還剩下的那些
我覺得我們能把他們找回來
住口
別說了  好嗎
我知道你覺得我是待在這里
沉湎于自怨自艾之中
等著有人來拯救
但我沒事  好嗎  我們都沒事  是吧
我們很好  伙計
所以  不管你有什么提議  我們不感興趣
不在乎  完全不在乎
再見
我們需要你  伙計
船上有啤酒
哪種的
我想要的
你給不了
你不該來的
你也不該
我有工作要做
你管這叫工作嗎
殺這些人也不能讓你的家人回來
我們有發現
或許是一線希望
別
別什么
別給我希望
很抱歉我沒能早點給你
你往左偏了
小心點  督爺
火賤  干得怎么樣了
是火箭
你放尊敬點  你只在地球上是天才  伙計
時間旅行服  不賴啊
小心點
我很小心了
不  你很綠巨人
這可是皮姆粒子
因為漢克·皮姆已被響指打消失了
我們只剩這些了
我們只有這么多  我們再造不出更多了
-斯科特  冷靜  -抱歉
我們只夠每人往返一次  再就沒了
不能重來
還能做兩次測試
一次測試
好吧  我沒準備好呢
我愿意
我去吧
克林特  你會因時移
而感到有些混亂
不用擔心的
等等  我問你件事
如果我們能做到
回到過去  何不去找到嬰兒滅霸
然后...
首先  這太黑暗了
那是滅霸啊
其次  時間不是那樣的
改變過去不能改變未來
我們回到過去  趕在滅霸之前
拿到寶石
滅霸就拿不到寶石了  問題解決
-是啊  -原理不是這樣的
我聽說是這樣的
誰  誰說的
《星際迷航》《終結者》《時間警察》
-《兩世奇人》  -《量子跳躍》
《時間的皺折》《時光倒流七十年》
《熱浴盆時光機》
《比爾和泰德歷險記》
基本上所有講時間旅行的電影都是這樣的
《虎膽龍威》  不對  那個不是
這是已知定律
我不知道為什么大家都相信那個
但那不是真的
想想看  如果你回到過去
那過去就是你的未來了
你之前的現在  就成了過去
它是不能被你的新未來改變的
沒錯
所以《回到未來》就是胡扯嗎
好  克林特
準備  三  二
一
庫珀
-我的耳機呢  -萊拉
-我沒拿  -萊拉
你昨天拿了
萊拉  萊拉
怎么了  爸爸
爸爸
萊拉
看著我
你沒事吧
沒事
成功了
好  辦法可行
現在我們得確定時間和地點
這房間里幾乎每個人都曾遭遇過
六顆無限寶石中的至少一顆
也可以把"遭遇"
換成"差點被六顆
無限寶石中的一顆害死"
我沒有
但我根本不知道你們在說什么
不管怎樣
我們剩的皮姆粒子
只夠每人往返一次
而這些寶石
曾在歷史上很多不同的地方出現過
我們的歷史
所以  我們剛好能去的地方不多  是吧
所以我們得選好目標
沒錯
那么
先從以太粒子說起
托爾  你知道些什么
他睡著了嗎
不不
我肯定他是死了
從何說起呢
以太粒子  首先  它不是寶石
之前有人把它稱為寶石
它更像是團憤怒的爛泥
得有人糾正一下
別再那么喊它了
關于以太粒子  有個有趣的故事
我祖父  很多年前
不得不把寶石藏在了黑暗精靈找不到的地方
他們可嚇人了
簡呢  其實
她在這兒呢
是啊  簡是我的老情人
她有次把手伸進了一塊石頭里
以太粒子就自己進入了她體內
她就病得很重
我不得不把她帶回阿斯加德
我的家鄉
我們只能想辦法治好她
我們當時在約會
我還把她介紹給了我媽媽
她死了
然后簡和我也分手了
這種事難免嘛
沒什么能天長地久  唯一...
-你過來坐下吧  -我沒說完呢
人生中唯一永久不變的
就是它的無常
說得太好了  雞蛋  吃早飯嗎
不了  我想喝杯血腥瑪麗
奎爾說他是在莫拉格偷走了力量寶石
-那是個人嗎  -不  莫拉格是個星球
奎爾才是人
星球  是在外太空嗎
看啊
它就像只小狗  樂哈哈的
你想去太空嗎  想去嗎  狗狗
我可以帶你去
滅霸在沃密爾星球上找到了靈魂寶石
沃密爾星球是什么
死亡之域
天體存在的中心
滅霸就在那里殺了我姐姐
不去
-那個時間寶石的家伙  -斯特蘭奇博士
他是什么博士[醫生]來著
耳鼻喉加帽子里抓兔子
他在格林威治有棟好房子
對  是在蘇利文街嗎
-是布里克街  -等等  他住在紐約嗎
-不  他住在多倫多  -對  布里克街
-和蘇利文街  -你好沒好好聽啊
伙計們
如果你們選對了年
能在紐約找到三枚寶石
不是吧
好  我們有計劃了
六顆寶石
三支隊伍
一次機會
五年前  我們輸了
我們都輸了
我們失去了朋友
我們失去了家人
我們失去了一部分自我
今天  我們有機會奪回那一切
你們知道你們的分組
也清楚你們的任務
拿回寶石
奪回一切
每人往返一次
不能犯錯
不能重來
我們大部分人是要去熟悉的地方
但那不代表我們知道會遭遇什么
要小心
彼此照應
這是今生最重要的一戰
我們會贏的
不惜一切
大家好運
他真擅長這個
-是吧  -好了
大家聽到了
按鍵盤吧  綠色快遞
追蹤器啟動
你保證把它完好地帶回來吧
知道啦
好  我盡量
作為保證  這可不怎么樣
一分鐘后見
好了  我們各有各的任務
兩顆寶石在上城區  一顆在下城區
低調點  注意時間
隨手砸點東西吧
我覺得沒必要  但隨便了
往那邊走可要小心腳下
我們剛給地板打了蠟
我找斯特蘭奇博士
你來早了大概五年
斯蒂芬·斯特蘭奇現在正在那邊大概
20個街區處做手術呢
你找他要干什么
要那個
恐怕不行
抱歉  但這不是請求
你不想這么做的
我是不想  但我需要那顆寶石
我沒時間跟你爭了
我們重新開始吧
給您的  簡女士
你們有...褲裝嗎
褲裝
算了  這個就行  謝謝
-是  女士  -簡在那兒
好了
聽好了  胖胖
你來迷倒她
我拿這個戳倒她
抽走現實寶石  然后就麻溜走人
我馬上回來  好嗎
酒窖就在這邊
我父親以前藏了幾大桶的俄科尼麥芽酒
我去碗碟室看看有沒有外帶杯
你不是已經喝醉了嗎
麻煩你給洛基送點湯過去
是  陛下
叫我們的圖書管理員
去天文區拿幾卷書來
那個貴氣的女人是誰
我媽媽
她今天會死
是今天嗎
我做不到
我不該來的
這是個壞主意
-過來  -不不
我覺得我恐慌發作了
-過來  -我不該來的
-這里  -這不妙
你以為只有你失去了人嗎
你以為我們在干什么
我失去了我唯一曾擁有過的家庭
奎爾  格魯特  德拉克斯  觸角妹
都沒了
我理解你想你媽媽
但她死了
真死了
但還有很多人只是不在了
你可以幫他們
所以這個要求過分嗎
把你胡子里的食物渣子撣掉
去哄那個漂亮妞
趁她不備  吸走無限寶石
然后幫我找回家人
好
你哭了嗎
沒有
對
我覺得我要不行了
振作起來
你可以的
好嗎
我可以的
很好
我做不到
好了  女人殺手  她現在就一個人
我們的機會來了
托爾
好  降下來  小藍
對準那條線  沒錯  再往下
能快點的嗎
各位  快點  我們趕時間呢
這么催真的很有幫助
-要小心  好嗎  -嗯
拿到寶石就回來  別干別的
我們行的
-我們搞定這事吧  -好的
回頭見
你們彼此照應著點
嗯
沃密爾星球的坐標已輸入
他們只要不跌出來就行
我們離布達佩斯可很遠了
好吧
我們就等著這個奎爾出現
然后他就會帶我們找到力量寶石  是嗎
我們找掩護吧
2014年時  我們不是唯一在找寶石的人
等等  你在說什么呢
還有誰在找寶石
我父親
我姐姐
和我
還有你
你現在在哪
不客氣
我沒叫你幫忙
但你總需要我幫
起來  父親要我們回飛船上
為什么
他找到了一顆無限寶石
在哪
在一顆叫莫格拉的星球上
父親的計劃總算開始運作了
一顆寶石可不比六顆  星云
這是個開始
如果他能拿到全部...
羅南已找到了力量寶石
我要派你們去他的飛船上
他不會高興的
他不配合就得死
羅南的執迷
影響了他的判斷力
我們不會讓你失望的  父親
是啊  你不會的
我發誓
我會讓你驕傲的
我們就等著這個奎爾出現
然后他就會帶我們找到力量寶石  是嗎
我們找掩護吧
2014年時  我們不是唯一在找寶石的人
那是誰
我不知道
我頭痛欲裂  我不知道
她的突觸驅動可能在打斗中損傷了
把她帶上我的飛船
快點吧  隊長
這邊看上去像是快要完事了
收到  我正在往電梯去
如果你們不介意
我現在想來一杯
好  把他拉起來
我們稍后再傻站著擺姿勢吧
對了  你們可以收拾一下
羅杰斯先生  我差點忘了  那身戰衣
太不襯你的屁股了
你非得看嗎  托尼
真荒唐
我覺得你很帥  隊長
在我看來  那就是美國屁股
魔杖歸誰
突擊隊正在趕來收走它
那個交給我們吧
請吧
小心哦
是啊  除非你想被抹除思想
而且可不好玩
我們一定小心
他們是誰
他們是神盾局的
但其實是九頭蛇的  但我們當時不知道
真的嗎  你們不知道
他們一看就不像好人啊
你雖然個頭小  但好聒噪
這就下去協調搜救工作
真的  你怎么做到不吐的
閉嘴
好  該你上了  小伙計
我們的寶石在那里呢
好
彈我
讓開
伙計
你怎么想的  已達到承載上限了
走樓梯吧
是啊  別別
"走樓梯"  討厭樓梯
好了  隊長  權杖在電梯里
剛過80層
知道了
準備去大堂
好  在那里碰頭
證據已收押
我們這就去找李斯特博士
不  毫無意外  部長先生
隊長
我以為你去協調搜救行動了
計劃有變
隊長
朗姆洛
我剛接到了部長的電話
權杖的事將由我負責
長官  我不懂
我們收到消息  可能有人會企圖偷它
抱歉  隊長
我們不能把權杖給你
我得打給局長
沒事  相信我
九頭蛇萬歲
好多樓梯啊
拇指姑娘  收到嗎  我看到目標了
可以開始了
炸吧
那是AXE香氛嗎
對  我桌子里常備一罐應急的  放松啦
可以專心點嗎
我要進入你了
行動
可以問問你們要去哪嗎
吃點午飯  然后去阿斯加德
抱歉  你是...
亞歷山大·皮爾斯
他是尼克·弗瑞背后老大的老大
我的朋友喊我部長先生
我得請你把那位犯人交給我
洛基會去向奧丁做個交待的
不  他得向我們做交待
我們審過了再給奧丁
我還要拿走那個箱子
那七十多年來都是神盾局的財產
交出箱子  斯塔克
好  行動吧  精靈鼠小弟
這邊情況有點麻煩了  快點的
我不打算爭論這里誰的權力更高
你保證你不會死嗎
我們只是要讓我稍稍心律失常
那聽上去很暴力啊
我需要那個箱子
我知道你權力挺大的  我只是說
-管轄權...  -好吧  那給我箱子
管轄權...
交出來
動手  朗
手拿開
快沒時間了  拔線
來了
-斯塔克  -斯塔克
他在抽搐  給他點空間
-醫務人員  -醫務人員
他們需要幫助
說話啊
斯塔克  是你的胸口機器嗎
呼吸
好樣的  巷子里見
我去找點吃的
不走樓梯
拜托  斯塔克  保持清醒
我要試個辦法  好嗎
我也不知道行不行
好啊
非常行啊
哥們  真瘋狂
我完全不知道那行不行
-箱子呢  -箱子
箱子呢  洛基呢
洛基
那不符合計劃  是吧
我們搞砸了
洛基
托尼  怎么回事
告訴我你找到魔方了
開什么玩笑
看到洛基了  14樓
我不是洛基
我也不想傷害你
我可以和你耗一整天
我知道
你從哪拿到的
巴基
還
活著
什么
確實是美國屁股
拜托了
對不起  我幫不了你  布魯斯
如果我交出時間寶石
幫助你的現實  就是毀了我的現實
恕我直言
我覺得科學并不支持你這個說法
無限寶石
創造了你所感知的時間流
如果拿走一顆寶石
就會產生支流
這或許對你的現實有好處
但對我新的這個  就不好了
在這個新的支流現實里
沒有了我們對抗
黑暗力量的首要武器
我們的世界會被顛覆
數百萬人會蒙受災難
告訴我  博士
你的科學能阻止這一切嗎
不能
但我們可以抹除它
因為我們用完寶石后
我們可以把每一顆拿回原來的時間點
放回被拿走的那一刻
這樣  從時間上講
在那個現實里
它就根本沒被拿走過
是啊  但你漏掉了最重要的部分
要還回寶石  你們得能幸存下來
我們會的  我會的  我保證
我不能為了一句承諾拿這個現實冒險
至尊法師有責任
保護時間寶石
那斯特蘭奇為什么把它交了出去
你說什么
斯特蘭奇  他把寶石交給了滅霸
-自愿的嗎  -是的
-為什么  -我不知道
或許他錯了
或是我錯了
斯特蘭奇將成為我們中最優秀的
所以他那么做肯定是有原因的
你恐怕是對的
謝謝
我指望你了  布魯斯
我們都指望你了
運行診斷
給我看她的記憶文件
大人  文件似乎凌亂了
雖然有段記憶  但不屬于她
還有另一個意識在與她共享網絡
另一個星云
不可能
這個二重身有時間戳
是九年后的
另一個星云在哪
在我們太陽系里的莫格拉上
你能讀取她嗎
能  她倆是相連的
搜索那個二重身的記憶
找無限寶石
而這些寶石
曾在歷史上很多不同的地方出現過
我們的歷史  所以
我們剛好能去的地方不多  是吧
所以我們得選好目標
-沒錯  -定格
地球人
復仇者
無法無天的討厭鬼
那個倒影是什么
放大它  烏木喉
我不懂
兩個星云
不  是一個星云
來自兩個時間
設置航向去莫格拉
并掃描那個二重身的記憶
我想看到一切
女士們  稍后見
你們先去吧
你在干什么
天吶
偷偷摸摸這種事最好還是交給你弟弟
我沒偷偷摸摸  我就是出來走走
你穿的是什么啊
我總穿這件的  我最喜歡了
你的眼睛怎么了
我的眼睛
記得海拉根戰役嗎
我被大刀擊中了臉
你根本不是我認識的托爾  是吧
我是的
看來未來對你很不好  是吧
我沒說我是未來來的
我是被女巫養大的  孩子
我看東西不光靠眼睛  你知道的
是啊  我就是從未來來的
是啊  親愛的
我真的需要跟你談談
我們可以談談
他的腦袋在這邊
他的身體在另一邊
有什么意義呢  我太遲了
我就傻站在那里
一個拿著斧頭的白癡
你才不是白癡
你不是來這兒了嗎
向阿斯加德最睿智的人尋求建議
是啊
不是白癡
失敗呢
的確
這有點殘忍了吧
知道那意味著你什么嗎
跟其他人一樣
我不是該與眾不同的嗎
每個人都會辜負他人的期待  托爾
衡量一個人  一個英雄的標準
是他們能把真實的自己做得多好
我真的好想你  媽媽
托爾  我拿到了
抓住那只兔子
媽媽  我有事要告訴你
不  兒子  你不用說
你是來修復你的未來的  不是我的
-這就是關于你的未來  -那我管不著
你就是媽媽吧
我拿到了  我們得走了
真希望我們還有時間
不  這已是恩賜
你去做你該成為的那個人吧
我愛你  媽媽
我愛你
吃點蔬菜吧
好了  我們得走了
-再見  -三
-二  -不  等等
什么情況啊
有時得需要點時間
我還有資格
天吶
-再見  媽媽  -再見
所以  他是個白癡嗎
對
那是什么
賊的工具
按說這時候就會有尖刺冒出來
上面還插著骷髏
你在說什么啊
當你闖入什么
"力量寶石神殿"時
肯定會有一堆陷阱的
-天吶  -好吧  行啊  你去吧
我并不一直是如此的
我也一樣
但我們只能盡力而為了  是吧
我們同步吧
三  二  一
你殺了數萬億生靈
你應該感激
寶石在哪
沒了
化成原子了
你兩天前還用過的
我用寶石摧毀了寶石
差點要了我的命
但大業已成
注定會完成的
我是宿命
你對他們做了什么
沒什么
還沒做呢
他們不是想阻止我要在
我們的時間里做的事
他們是想撤銷我已在
他們的時間里做了的事
寶石
我全拿到了
我贏了
讓宇宙天平平衡了
這是你的未來
是我的命運
我父親有很多特點
但他不撒謊
謝謝你  女兒
也許我過去對你太殘酷了
那就是實現了命運
大人
你女兒
不
是個叛徒
那不是我  我絕不會的
我絕不會背叛你
絕不會
我知道
你會有機會證明的
不
他知道了
巴頓  回復
羅曼諾夫
回復  我們有麻煩了
拜托
回復  我們...
滅霸知道了
滅霸
隊長
抱歉  伙計  我們有麻煩了
是啊
我們這下怎么辦
饒了我吧  史蒂夫
我剛被綠巨人砸了腦袋
你說我們只有一次機會的
這就是我們的機會
我們試了  沒機會了
六顆寶石  不然就不行
你在重復自己的話  知道嗎
你在重復自己的話
你才在重復自己的話
-不  -哥們
-行了  -你當初就不想參加時間盜竊
你不同意時間盜竊
-我搞砸了  -你毀了時間盜竊
-是嗎  -是啊
宇宙魔方還有其他選擇嗎
沒了  沒有其他選擇
沒法重來
我們別想去別的地方了  我們只剩一劑粒子了
每人一劑
就這些了  好嗎  我們用了
再見了  別想回家了
如果你不試試
那別人也都別想回家了
我知道了
還有別的辦法能拿到宇宙魔方
并拿到更多粒子
回憶一下
軍隊設施  花園之州
它們什么時候同時都在
它們都在...我大致知道是什么時候
-多大致  -你們在說什么
我們去哪
-我確定它們在那里  -什么它們
-我們要干什么  -我也知道我怎么知道的
伙計們  怎么回事
看來我們得即興發揮了
-好  -什么即興發揮
斯科特  把這個拿回基地
準備
-新澤西有什么  -04
-喂喂  -1970
你確定嗎
美隊  隊長
史蒂夫  抱歉
美國  羅杰斯
如果你們去了
但不成功  你們就回不來了
謝謝你的鼓勵  小透明
你相信我嗎
相信
你決定
走吧
伙計  做愛  不作戰
你顯然不是真在這里出生的吧
是我的概念的誕生地
好吧  如果你是神盾局
運作一個準法西斯情報機構
你會把它藏在哪
藏在眼皮下
祝你任務順利  隊長
祝你項目順利  博士
你新來的嗎
并不是
快點
找到了
又有戲了
阿尼姆  是你嗎
阿尼姆
門在這邊  伙計
是啊
找佐拉博士呢  看到他了嗎
嗯  佐拉博士  我誰都沒看見
請原諒
我認識你嗎
不  先生
我是麻省理工學院來參觀的
麻省理工學院
叫什么
霍華德
-那我好記了  -霍華德
波茨
我是霍華德·斯塔克
握我  別拉
拉手指放屁
嗯
你臉色不太好啊  波茨
我沒事  就是干活兒累了
想去呼吸下新鮮空氣嗎
-喂  波茨  -好
-那太好了  -這邊走
好
要拿上你的箱子嗎
你不是那種垮掉的一代吧  波茨
-喂  -皮姆博士
你打的是這個號碼  沒錯
我是運輸部的史蒂文斯上尉
這里有個給你的包裹
拿上來吧
問題就在這里  先生  我們沒法拿
我不懂  那不是你的工作嗎
就是...
先生  這盒子在發光
老實說
幾個郵遞員也不太舒服
他們沒打開它吧
他們開了  您最好趕緊來
借過  讓開
鮮花和德國泡菜  今晚有重要約會嗎
我妻子要生了
平時我又老泡辦公室
恭喜
-謝謝  替我拿下  -好
-她懷多久了  -不知道
反正她現在
受不了我嚼東西的聲音
看來我又得去餐具室吃晚飯了
我有個女兒
是女兒就好了
那樣她比較不太可能變成我這樣
那有什么不好的
這么說吧  我很少能
把大局放在自利之上
你從未見過這兩人嗎
沒  我眼神很刁的  他倆看上去很可疑
可以描述一下嗎
其中一個留了嬉皮士胡子
嬉皮士  是比吉斯樂隊還是蒙格·杰里那種
絕對是蒙格·杰里
我是切斯特
所有可調動憲兵前往地下六層
可能有人闖入
我說叫他們進來
他們在試了  長官
但布拉多克的小隊被雷擊阻攔了
老天爺啊
我會看看天氣預報的
這可不是雷擊
名字想得怎么樣了
如果是男孩  我妻子想叫埃蒙澤
還是再考慮考慮吧  還有時間呢
我問問你
你孩子出生時
你緊張嗎
可緊張了
-是啊  -你覺得自己夠格嗎
你知道
要怎么成功操作那玩意嗎
我真的是一邊干一邊學的
我回想了我爸爸是怎么做的
我老爸  他什么問題都用皮帶解決
我以前覺得我爸爸對我很嚴厲
而如今回想起來
我只記得那些美好的回憶
他偶爾也說過些金句
是嗎  比如呢
"千金難買寸光陰"
他很睿智
他盡力了
我跟你說  那孩子還沒出生
我已經愿意為他付出一切了
很高興認識你  波茨
我也是
霍華德
一切都會沒事的
謝謝你
做的一切
為這個國家做的一切
賈維斯
我們見過那個人嗎
您每天會見到很多人  先生
看著很眼熟
胡子挺怪的
你好弱
我就是你
你可以阻止這一切
你知道你想的
你看到未來發生了什么嗎
滅霸拿到了靈魂寶石
你想知道他是怎么拿到的嗎
你想知道他對你做了什么嗎
夠了
你讓我惡心
但這不代表你毫無用處
我看起來怎么樣
要不是在這種情況下
這本會很贊的
我敢說那浣熊不用爬山
嚴格說  他也不是浣熊
隨便  反正他吃垃圾
歡迎
娜塔莎
伊凡之女
克林特
伊迪絲之子
你是誰
就當我是向導
指引你們
和所有人尋找靈魂寶石的人
很好
你告訴我們寶石在哪  我們馬上就去
親愛的
要是那么簡單就好了
你所尋找的就在你面前
你所害怕的也在那里
寶石就在下面
只能給一個人
而另一個
要得到靈魂寶石
你必須失去自己的珍愛之物
永恒的交換
以一個靈魂  換一個靈魂
你好啊
老天
這可能都是他編的
不
我不這么認為
為什么  就因為他知道你爸爸的名字嗎
連我都不知道
滅霸帶著靈魂寶石離開了這里
卻沒帶走他女兒
那不是巧合
的確
不惜一切
如果我們拿不到寶石
幾十億人就不能復生
是啊
我想我們都知道該犧牲的是誰了
我想是的
我開始覺得
我們想的不是一個人  娜塔莎
過去五年來  我一直在為一件事努力
就是此刻
一切都是為了此刻  讓所有人復生
不  你別在這時候跟我裝偉大
怎么  你以為我想這么做嗎
我是在救你的命  傻瓜
可我不想讓你救  行嗎
娜塔莎  你知道我都做了什么
你知道我已變成了什么樣的人
我不會以一個人最糟糕的錯誤來評判他
或許你應該這樣
你當年就沒有
你真是太煩人了  你知道嗎
好
你贏了
跟我家人說我愛他們
你自己告訴他們
該死的
等等
放手吧
不
不要啊
沒事的
別
不要
我們都拿到了嗎
你是說真成功了嗎
克林特  小娜呢
她有家人嗎
有
我們
什么
-你干什么  -就是問他個問題
不  你們都一副她已經死了的樣子
我們為什么一副她已經死了的樣子
我們有寶石啊
只要我們有寶石  隊長
我們能復活她的  是吧
別垂頭喪氣的了  我們是復仇者  振作起來
不能復活她
他說什么...什么
不能撤銷
不能
對不起  別介意
但你就是個地球人  好嗎
這可是太空魔法
"不能"也太絕對了  不是嗎
我知道這遠超我的水平
但她還是不在  是吧
我就是這意思
是不能撤銷的
至少
那個飄著的紅人是這么說的
或許你該去跟他談談
你去拿上錘子  飛過去  跟他談談
本該是我的
她為了那顆寶石犧牲了生命
她賭上了性命
她回不來了
我們不能讓她白死
絕對不能
不會的
好  手套準備好了
問題是  誰來打指響
我來
-什么  -沒事
-不不  -打住  別急
托爾  等等
我們還沒決定由誰來戴
不好意思  難道我們還要干坐著
等待合適時機嗎
我們至少該談談
坐在這里盯著它看
是不會讓大家復活的
我是最強的復仇者  好嗎
所以這責任該由我來擔
-一般來說  你是對的  -這是我的責任
-但那不是重點  -不是那個
-伙計  -住口  讓我來吧
讓我來吧
讓我做件好事  做件對的事
這不光是因為
那只手套所承載的能量
足以點亮一個大陸
相信我  你的狀態不行
你以為我現在血管里流的是什么
奶酪嗎
雷電
-是啊  -雷電
雷電也幫不了你  伙計
得由我來
你們看到寶石對滅霸的傷害了
他差點沒命
你們都撐不住的
我們怎么知道你撐得住
我們不知道
但輻射主要就是伽馬射線
就好像
我是為此而誕生的
可以了嗎
開始吧
好  記住
五年前被滅霸的指響打沒的人
你把他們帶回來  回到現在  今天來
別改變過去五年里的任何事
好的
星期五  幫個忙
啟動谷倉門協議  好嗎
是  老板
大家回家吧
摘掉
不  等等  布魯斯  你沒事吧
說話  班納
我沒事
布魯斯
別碰他
-成功了嗎  -我們不確定  沒事的
親愛的
克林特
各位
好像成功了
我無法呼吸了
脫罩
羅德  火箭  快出去
放我出去
快點
羅德
求救  有人收到嗎
我們在下層  淹水了
什么
我們要淹死了  有人收到嗎  求救
等等  我在
我在  收到了嗎
隊長
好吧
女兒
是  父親
這就是未來
好樣的
謝謝  父親
他們毫未懷疑
自大者總是如此
去
找到寶石  拿給我
你要做什么
等著
告訴我
在未來
你和我怎么樣了
我企圖殺你
好幾次
但最終
我們成了朋友
我們成了姐妹
來吧
我們可以阻止他
拜托  伙計  醒醒
這就對了
你再弄丟  我可就不還你了
怎么回事
你擾亂時間  時間就給你搗亂
你會明白的
他都干什么了
什么都沒干
寶石呢
在這堆東西下面
我只知道他沒拿到
那就別讓他拿到
你們知道這是陷阱吧
知道
我不怎么在乎
很好
只要我們都達成一致就行
我們這次要好好殺了他
你們無法承受自己的失敗
結果如何呢
又跟我碰面了
我本以為抹除了一半的生命
另一半就能興旺
但你們讓我知道
那是不可能的
只要還有人記得曾經
就總會有人
無法接受可能的未來
他們會抵抗
對  我們就那么固執
我很感激
因為現在
我知道我該怎么辦了
我要粉碎全宇宙  化為原子
然后
再用你們替我收集的寶石
創造個新宇宙
充滿生機
它不會知道自己失去了什么
只知道它被賦予了什么
一個感恩的宇宙
從鮮血中誕生
他們不會知道的
因為你活不到那時告訴他們
另一邊見了  伙計
撐著  我來了
好啊
我認識你
父親
我拿到寶石了
什么
住手
你要背叛我們
你不用這么做的
我就是這樣
不  你不是
你看到我們變成什么樣了
星云  聽她的
你可以改變的
他不會允許的
不要
好  托爾  來吧
老板  醒醒
我就知道
我南征北戰這么多年
暴力
屠戮
從來不是出于私怨
但告訴你們
我馬上要對你們頑固討厭的
小星球做的事
我會非常
享受其中的
隊長  收到嗎
隊長  我是山姆  收到嗎
在你左邊
就這些人了嗎
什么  你還嫌不夠嗎
復仇者
集結
死吧
不  那個給我
你拿那個小的
我去
你不會相信都發生了什么的
還記得我們在太空里時嗎
我化成灰了
我肯定是昏了過去
因為我醒來時  你不在了
但斯特蘭奇博士在  他說
"已經過去五年了  快走  他們需要我們"
然后他就開始畫那個亮亮的黃圈
-就他老做的那個  -是嗎
你在干什么
感覺好棒
卡魔拉
我以為我失去了你
別  碰  我
你第一次沒打中
然后第二次你一下踢中了倆
就是他嗎
不是吧
你只能在他和一棵樹之間選擇
隊長
你要我怎么處理這玩意啊
把那些寶石拿得越遠越好
不
我們還得把它們送回原處
沒法送回去了
滅霸毀了量子隧道
等等
那不是唯一的時間機器
有人看到一輛丑爆了的棕色貨車了嗎
看到了
但你不會喜歡它停車的地方的
斯科特  你啟動它需要多久
大概10分鐘
去啟動機器  我們把寶石送去給你
好的  隊長
你說是一千四百萬之一的概率能贏  是吧
就是這次吧
如果我告訴你會發生什么
就不會發生了
你最好是對的
后面好亂
沒反應
-什么  -沒反應
我得熱啟動試試
星云呢
她沒回應
大人
克林特
給我
你奪走了我的一切
我都不知道你是誰
你會知道的
交給我
啟動擊殺功能
全力轟炸
但大人  我們的部隊
照辦
有人看到了嗎
我行的
好吧  我不行了
救命  誰救救我
皇后區  看上面
抓住  有我呢  孩子
認識你很高興
老天爺啊
怎么回事
星期五  他們在沖什么開火
有什么剛進入了上層大氣
好樣的
丹弗斯  我們這里需要幫助
我是彼得·帕克
彼得·帕克
你有什么要給我嗎
我不知道你要怎么通過那一關
別擔心
她不是一個人
我是宿命
我
是
鋼鐵俠
斯塔克先生
斯塔克先生  你能聽到我嗎
我是彼得
我們贏了  斯塔克先生
我們贏了  你做到了  先生  你做到了
我很抱歉
托尼
小派
星期五
生命機能情況危急
托尼
看著我
我們會沒事的
你可以休息了
大家都想要一個快樂的結局  對嗎
但世事難料
也許這次的結局會是快樂的
我希望你們回放這個的時候
是在慶祝
我希望家人能夠團圓  我希望我們能挽回
這個星球能夠回歸
還算正常的版本
如果真有這種東西的話
天吶  世界真奇妙  宇宙真奇妙
如果你十年前跟我說我們并不孤單
而且還熱鬧到這種程度
我倒不會覺得驚訝
但誰能想到呢
輪番登場的史詩般的
黑暗和光明勢力
不管是好是壞
這就是將伴隨摩根
成長的現實
所以  我覺得最好錄下一段問候
以防我英年早逝了
雖然死亡總是來得太早
我們明天要嘗試的時間旅行
真的很難說我們能不能活下來
就是這樣
但是  做英雄就是如此  不是嗎
結束也是旅程的一部分
我在耍什么瘋
一切都會
如愿以償的
我愛你三千
我希望有什么辦法
能讓她知道
我們勝利了
我們做到了
她知道的
他們倆都知道
你好嗎  小姑娘
我很好
好嗎
好  你餓了嗎
你想吃什么
奶酪漢堡
你爸爸也喜歡奶酪漢堡
好啊
你想吃多少奶酪漢堡我都給你買
好
那么...
你什么時候回來
這事嘛...
托爾  你的人民需要一個王
不  他們已經有王了
真好笑
你是認真的嗎
我該成為真正的自己
而不是去實現他人的期待
但你  你是一個領袖
那就是真實的你
我會在這里做出很多改變的
我就指望你了
女王陛下
那你要做什么
我不確定
千年以來  我第一次
失去了目標
但我有便車可以搭
動作快點  大毛球
你們在這里啊
樹  見到你真高興
銀河阿斯加德護衛隊又重聚了
我們先去哪兒
提醒你一下  這還是我的飛船
我說了算
我知道  當然是你說了算
當然了
你說"當然了"  但你又碰地圖了
這會讓人覺得
也許你并不明白是我說了算
-葵爾  這只是你的不安全感  -葵爾
我只是想幫忙和協助
是奎爾
我就是這么說的
你們應該為領袖地位的榮耀一戰較高下
這樣公平
-沒必要吧  -沒必要
我有爆能槍
除非你們想用刀
好啊  請用刀吧
用刀吧
我是格魯特
沒必要的
我們不該以刀相見
大家都知道誰說了算
我
對吧
沒錯  是你
當然
記住
你得把寶石還回它們被拿走的那一刻
否則就會開啟一堆討厭的平行現實
別擔心  布魯斯
阻斷所有時間分支
我試過的
我戴著鐵臂和寶石時
我努力想把她帶回來了
我很想她
我也是
如果你想  我可以跟你一起去
你是個好人  山姆
但這次我要一個人去
別干傻事  等我回來
我怎么會
你把傻氣都帶走了
我會想你的  兄弟
我不會有事的  巴基
他要去多久
他需要多久都行  對我們來說只有五秒鐘
準備好了嗎  隊長
那我們在這兒等你回來了
沒問題
開啟量子
三
二
一
回歸倒計時  五
四
三  二
一
他人呢
不知道  他錯過了他的時間戳
他應該回來了
把他帶回來
-我在弄呢  -趕緊把他帶回來
-我說了我在弄呢  -山姆
去吧
隊長
山姆
是出了差錯  還是一切如愿
我把寶石放回去后  我想著
要不
我去試試托尼叫我去過的那種生活吧
結果如何
妙不可言
那就好  我替你高興
真心的
謝謝
只有一件事讓我不爽
就是我不得不生活在一個
沒有美國隊長的世界里
這倒提醒了我
試試吧
感覺如何
感覺是別人的
不是了
謝謝
我會全力以赴的
所以它是你的了
要不要和我說說她
不
不  還是算了
-= www.OpenSubtitles.org =-